Repository: hold-on-2021/cocos-editor-glance
Catalog: whole/editor/builtin/anysdk/panel/resources/Script/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: cn

source: load game info failed
cn: 载入游戏信息失败

source: channel info is None
cn: 渠道信息获取为空

source: apk was not existed
cn: 母包apk不存在

source: %s require the lowest version of framework is:%s,please update first!
cn: %s 要求框架的最低版本是:%s,所以你必须先更新框架才能继续使用!

source: %s require the lowest version of client is:%s,please update first!
cn: %s 要求AnySDK客户端的最低版本是:%s,所以你必须先更新客户端才能继续使用!

source: Your framework version is %s, but the latest is %s, please update it！
cn: 您母包框架的版本号为 %s,但最新版本的框架版本为 %s,请先更新您的框架！

source: Error in script file
cn: 插件中的特殊脚本出错

source: Format Error in script file
cn: Script文件格式错误

source: %s was not existed!
cn: %s 文件不存在

source: The parameters of any_open_api.Modify_application_or_inherit function can not be empty
cn: 使用Modify_application_or_inherit接口时参数不能为空

source: You do not have permission to use the enterprise framework
cn: 您没有使用企业版框架的权限，请先升级为企业版或更换框架

source: can not use channel's apk to package
cn: 你当前选择的母包是渠道包(即已经经过AnySDK处理过的包)，并非母包请更换
